*And this is my Truyện CHÊM:
Lò Duc là một sinh viên new ra trường. Out trường, vất vả lắm Duc mới xin được vào work ở một company ở face đường trên street Trần Duy Hưng. Công việc có đôi chút hardship, bù lại được đi here đi there, gặp người this người that làm Duc grow up hơn nhiều nhiều. 

Remember ngày xưa, bố Duc sell cái xe manchine ở quê cho Duc đi học, rồi ngày ra trường Duc chả cần buy xe pháo làm cài gì gì nữa vì đi đâu dù near hay far, dù sunny hay rainny cũng có người đưa đi đón về tận home. 

Lò Duc làm việc trên con phố Trần Duy Hưng với bao nhiêu memory buồn vui. Duc hồi tưởng lại hồi năm first mình đi làm thêm. Vào một hôm trời nắng, thấy có cô bé đeo khẩu trang, cứ chần chừ bước up bước down ở gốc tree bên đường... chắc sợ nắng, Duc bèn phóng lên ask: “Go không em?”. Cô gái look Duc ngập ngừng. Duc nghĩ ra something “Thế có mã giảm giá không để anh carry cho tiết kiệm?”. Just nói dứt câu bỗng dưng ở đâu có young man xe ôm của cô bé từ bụi cây phi ra doạ hit sml làm Duc scare quá phóng đi lost. 

Rồi thì story đứa em Duc nhờ đi mua quyển book. Duc vào hiệu sách ngó ngó look look một hồi rồi ra hỏi Bác gái name Đạt bán hàng : “Cô Đạt ơi Cô Đạt still Làm đĩ không cô Đạt?”. Chỉ vì quyển sách của Mr Vũ Trọng Phụng mà Duc receive được 1cái rát rồi lại thêm 2 cái tát nữa total là 3 cái tát mà Duc chả undestand tại sao!!!. Lò Duc buồn lắm nhưng cũng chỉ biết sad thôi mà chả biết làm gì khác except buồn.

Đến đây cũng much rồi nên Lò Duc no more hồi tưởng nữa. Vừa có cuộc call báo Duc chuyển bị đi làm. Duc take chiếc chổi gắn bó với cô bao mấy month nay bỏ lên chiếc xe kéo. Phía trước có lady Trong, colleague của cô đang wait. Hai người nhìn nhau nở lụ smile thân thương. Xe đi trước, người push sau. Nhìn cảnh tượng quá đỗi peaceful làm sao!!!

End truyện =))